师姐
快来
快坐下
师姐
前几天我翻我娘的箱笼
看到了这些
我想着
肯定是给我大婚备的
所以就拿出来给你看看
阿容
这些哪就这么急着用的
你看
这根簪子啊
是我千辛万苦
找来的凤栖梧桐所雕
我布阵
汇聚天地精华七七四十九日
才用它作为雕琢的原材料
是不是特别润
你就为了这么一根簪子
浪费了那么多时间和修为
师姐你不觉得特别值吗
你雕这个奇形怪状的簪子
用来做什么
即便是修不成上仙
你也应该努力上进
你到底明不明白师姐的用心啊
师姐
我知道
或许晋升上仙
才是给你的最好的聘礼
可是我没用
我没能做到
对不起
所以我才亲手做了这根簪子
作为我给你的求亲信物
师姐喜欢
为了师姐
我也得想办法清除仙根戾气
君上
苔老
阿浮是不是已经篡夺妖君之位
他终究
还是这么错下去了
君上
你伤得这么重
全靠水元压制
阿浮将军却暗算君上
夺走君上水元
这是想要君上的命啊
他的心智受人蛊惑
已经不是原来的阿浮了
他想要的是
是整个三界
他想要的
只是洛宁回来
他追逐的
是一个不可能实现的梦
苔老
帮我做一件事
君上请吩咐
阿浮的目的是四季碑
帮我通知洛歌 柳梢
小心阿浮
老臣 这就去找他们
阿浮将军
既然你对我兄长这般地忠心
那你就应该永远留在妖阙
照顾我哥
苔老
兄长
我会亲自打上仙居
让他们知道
小心也是没有用的
我想做的
我一定能做到
我一定可以带回洛宁
你想骂我就骂
别这么看着我
谁也别想阻止我救洛宁
我知道
你一心想劈开这四季碑
你还是绕不开抱月剑
那就拿到他的抱月剑
莫非你有什么意见
没有
以你现在的修为
确实不需要忌惮这么多
攻打仙居之事 你不用去了
为什么
免得你为难
你是怕我帮助洛歌
可是你不是也说过
你不想要洛歌死吗
我是想要放过他的
可是那也得洛歌
愿意为了洛宁去劈开四季碑
阻我救出洛宁者
全部该死
答应的事情却出尔反尔
阿浮君
既然如此
你也别怪我破坏你的计划
我要让你追悔莫及
听说新任君上
已布下重重守卫
有谁敢来闯
不过君上和各路统领都不在
族中各大高手也都返回了陆地
所以我们还是小心些吧
苔老
妖境出什么事了吗
怎么阿浮君变成了妖王
诃那呢
苔老 你说话呀
苔老
我终于等到你了
仙翁
什么人
我那天看到的内应
居然是你
不对
仙翁一向正直
做不出这种事情
你不是仙翁
你认不出我吗
准备得怎么样了
万事俱备
只差一样东西了
那就让洛歌
亲自把东西送过来吧
阿容
师姐
在看什么书
我在找
有没有清除仙根戾气的办法
我找过了
除了开启夕轮阵
没有别的办法
可是劳什子夕轮阵
或要取灵泉 断送弟子性命
要么
就要牺牲最好的仙者
当作阵眼
我不能因为自己想升上仙
就牺牲别人的性命啊
要是只能这样
我宁愿一辈子也不做上仙了
阿容
四季碑
洛歌
这是怎么回事
有人扰乱了封印的灵源
还重伤谢令奇
洛歌上仙
二位宫主
妖境新君带着妖境高手
从后山攻上来了
阿浮君
老仙翁已经赶过去了
让我过来请上仙
和二位宫主前去帮忙
现在
是
你们二位
前去协助老仙翁
四季碑的事情
我会尽力支撑
阿浮君修为不算顶尖
我们去对付妖族
你安心修复四季碑
好
我就知道
又是你在捣鬼
那你猜猜
这一次
谁输谁赢
就你们这群妖
还妄想攻入仙居
诃那
没用的
就凭你一人也想打开结界
可笑
你还是放弃吧
白凤
你怎么在这里
你又有什么阴谋
我这次来不是对付你的
阿浮君
一直居心叵测
他还要去伤害洛歌
他不是洛歌对手
你若想破开这个结界
就得听我的
阿浮暗算妖君
吸取了他的水元
如今的他
三界之内无人能敌
我现在也要破开结界
阿浮君
越想困住谁
我就越要放了谁
他不许我去仙居
一定是准备对洛歌下手
至于你我的恩怨
我迟早会跟你清算
你的恶行
桩桩件件
我也会跟你算清楚
诃那
诃那醒醒啊
怎么样
这阿浮君
连自己的亲哥哥都伤
简直就是丧心病狂
他暗算妖君
抽取了他部分水元
并和四季碑下那个邪物做了交易
能够借取部分的上神之力
他到底想干吗
因为他受了那个邪物的蛊惑
认定了洛宁的仙元
被流落到了四季碑下
所以
他想取到抱月剑
破开四季碑
找到洛宁的仙元
我潜入妖境的时候
发现这里的守卫十分松散
根本没有高手
他已经带着妖境的高手
攻向了四季碑
我原本
还以为他能看在洛宁的面子上
放过洛歌
可我看到白衣妖君这样
就不指望了
阿浮君真是疯了
洛歌
洛歌你在吗
洛歌 洛歌
洛歌
你若平安一定要回复我
洛歌不会已经遭到了暗算吧
仙居有结界
阿浮君他进不去的
诃那
柳梢
赶紧回去通知洛歌
仙居的结界
已经拦不住他
用妙音笛
可以帮你压制阿浮
我这就去通知洛歌
你好好养伤
我同你一起去
兴许还能帮上忙
洛歌
如今你有伤在身
你赢不了我
只要拖到妖族败退
你就输了
是吗
只要阿浮拿到抱月剑
那你就输了
谁
洛歌
我不想伤洛宁的心
所以不会杀你
可是你已经失去大半灵力了
不是我的对手
所以识趣点
交出你的抱月剑
所以
你所谓的攻打仙居
只是你障人眼目的把戏
而你真正的目的
是四季碑
各位
君上已然得手
让我们先撤回妖界
白凤
君上不是没让你来仙居吗
君上派我居中策应
就是让我随时传命
怎么
我跟了君上这么久
你们难道不信我吗
跟我走
撤
师姐
这是怎么回事
不知道
不能放过他们
等等
你不觉得很奇怪吗
阿浮君不在
我们要不要先回鹿斯台
可妖族突然撤退
此事 必有蹊跷
洛歌呢
洛歌在鹿斯台守着四季碑啊
就他一个人
除他之外
还有老仙翁吧
可白凤说
万无仙翁被那邪物迷了心智
什么
我们中计了
四季碑不是重点
重点是四季碑下有洛宁的仙元
而四季碑下的那位
能够助我重见洛宁
别和我提洛宁
像你这种
连亲哥哥都下得去手的人
配不上我妹妹
我跟我哥的事不需要你多嘴吧
我只是暂借了他的力量而已
我会用三界来还给他
暂借
诃那因为你在大荒之地受了重伤
全靠水元之力压制
这时候你取他的水元
和取他的性命有何不同
别再危言耸听了
谁
都没有办法阻止我重见洛宁
歌儿
我来对付他
仙翁
他如今有三成的上神之力
并且融合了诃那的水元
你不是他对手
我来
洛歌
小心万无仙翁
原来
原来你早已不是仙翁
你知道得太晚了
洛歌
交出抱月剑
待我救出洛宁之后
就会还给你
那就看看你有没有这本事了
我成全你
为了救洛宁
我什么都能做
这妖毒本该就由你来承受
你现在知道为你挡刀的洛宁
有多痛苦了吗
你还忍心让她孤单地待在这儿吗
不要
暂借此剑
洛宁
你快出来啊
洛宁的元神
就在月神半颗心下面
你已劈开四季碑
让我再助把力
释放上神
洛宁
柳梢
别再做无谓的尝试
连洛歌都不是我的对手
何况是你
洛歌
洛歌你醒醒
妙音笛
你们来晚了
上神已经被我释放了
他很快就会破茧而出
我的洛宁
也会复活
一万年了
终于等到这一天了
阿容
趁它还没出来
开启夕轮阵
不要
我们把戾气除掉
让半颗心重返洛歌
助他升神
这样既能救回洛歌
也能保住三界
去把洛歌扶过来
你还等什么
再等下去
洛歌就变成邪物了
可是我们
没有充作阵眼的人
我就是
我不可能让你去冒这个险的
不可以的
你一个大男人
能不能不要这么婆婆妈妈的
万一这次无法成功
仙居还要靠你支撑
师姐
小小的夕轮阵
就能拦得住我
马上就要成功了
休要破坏我的计划
夕轮阵
不
不可以
洛宁
洛宁还没出来呢
快出来呀
洛歌
你压住戾气了
你升为上神了
可是戾气还没有完全消除
阿容
你终于成上仙了
师姐
卓宫主
你不会有事的
你再坚持一下
师姐
我升上仙了
你看到了吗
师姐
你说过我升仙
就嫁给我的
师姐
洛歌
帮我看一下我师姐
你帮我救救她
我帮不了你
你现在已经是上神了
你一定可以救她的对不对
对不起
你还会回来的对不对
我等你回来
成亲
这是我用来垫四季碑的六颗符珠
你将成为上仙了
你的符珠在镇压四季碑时
得到了淬炼
能让你修为精进
也算是四季碑给你的遗馈
为什么
为什么没有洛宁
难道
难道是你们把她给藏起来了
一定是在你那半颗心内
四季碑下没有洛宁
四季碑外
有你造成的无数冤魂
是你害我妹妹难以安息
难道
难道洛宁
真的没有办法再回来了吗
我妹妹临死前也要护你周全
本尊欲饶你不死
但你却如此执迷不悟 祸乱三界
以致苍生蒙难
本尊今日愿为三界
铲除祸根
洛宁
这是洛宁的仙元
抱月剑没有伤害到她
是因为有蚀骨瑟的灵力守护
保住了洛宁的一缕神识
阿浮
你又做坏事了
洛宁
我找得你好苦
原来你一直都在
一直都在如意珠里
洛宁
我们一直在找洛宁的仙元
原来
她一直都陪着阿浮君
拼着蚀骨瑟的最后一丝仙力
默默陪在阿浮左右
洛宁
这一战
四季碑毁
仙翁受戾气所噬 昏迷不醒
卓宫主
因夕轮阵石化
损失如此惨重
竟只为涤清这半颗心
原来洛宁
竟一直守在阿浮身边
听说
他不仅害死了洛宁小仙子
还夺取了他哥的水元
如此恶人
怕是进去不了片刻
就会被煞气所吞噬
活该
走
洛宁
我做了这么多错事
你还要保护我吗
值得吗
你们全部都冲着我来
不许碰洛宁
来啊
听说
阿浮将军
被押进了化骨池
以他闯下的滔天大祸
在化骨池终结此生
也不为过
可他毕竟是我唯一的弟弟
事情走到这个地步
本就有我的责任
说到底
是我太过纵容
才将他宠成了无法无天的性子
君上
妖王血脉只剩下你们兄弟二人
阿浮将军在化骨池里
不知道还能挺多久
而君上的伤又如此沉重
难道君上就不担心
未来妖族无主吗
但他这次闯下的滔天大祸
牵涉三界
我也无法帮他
我只希望
他能够真心悔悟
别再错下去了
卓宫主虽石化
但还是有一线生机的
洛歌上神
为什么不试着救醒她呢
丫头
你说什么
我是说
以卓宫主的情况
凭上神之力
是有可能救活她的
我就是在担心
是不是因为那半颗心
还有戾气未尽
所以才不能自如
运用上神之力的吗
若真如此
万一不小心
和月光上神一样
失去了心智可怎么办啊
洛歌
你是不是做梦也没想到
最后我还是出来了
并且
是借着你的身体来到这个世界上
你以为
你赢得了吗
滚开
这天怎么回事啊
仙居也会像人界一样暴雨雷电吗
这电闪雷鸣的
倒让我想到万年前
那道戾气出世的情形
万年前
可不是吗
那时候我刚化形呢
看着也是这样的天
后来我才知道
就是因为那道戾气跑出来了
洛歌该不会已经被
洛歌